＋↗ — создать ярлык внутри открытой категории

✎    изменить
⇄    переместить
↑ ↓  изменить общий порядок
⌫    мягко удалить

Ctrl+Insert  создать ярлык
F2           изменить выбранный элемент
Ctrl+Up      поднять элемент
Ctrl+Down    опустить элемент
Delete       удалить элемент

Ctrl+Z       — отменить последнее удаление
Ctrl+Shift+Z — повторить отменённое удаление
↶            — кнопка отмены
↷            — кнопка повтора

AnimationPreferences.java
Централизованно управляет анимациями.
Полностью отключить их можно параметром запуска:
-Dsaoim.animations=false
Изменить скорость:
-Dsaoim.animationScale=0.75

ProfileView стал большим

ProfileView.java сейчас содержит около 700 строк и управляет профилем, категориями, ярлыками, диалогами и фоновыми
задачами. Код работает, но после этапа 8 его желательно разделить на:
ProfileController
CategoryController
ShortcutController


Что желательно улучшить позднее
1. Полное дерево строится в памяти

Сейчас CategoryTreeService рекурсивно превращает всё дерево аккаунта в OrbitEntry, включая все уровни вложенности.
Для обычного количества категорий это нормально, но при тысячах элементов или чрезвычайно большой глубине увеличатся
время загрузки, потребление памяти и риск переполнения стека.

Это не блокирует этап 7. Позднее лучше перейти к загрузке только текущего уровня дерева, как и предусмотрено в разделе
производительности плана.

2. База не запрещает межаккаунтную связь самостоятельно



При выделении файла или папки и нажатии кнопки переноса, один раз, выделение сбрасывается, это не удобно. Нужно
сдеалть так чтобы выделение сохранялось даже после многократного нажатия.

Внешний ключ parent_category_id проверяет существование категории-родителя, но не проверяет, что родитель имеет тот же
account_id. Приложение выполняет такую проверку в CategoryService и CategoryTreeService, поэтому через интерфейс
создать неверную связь нельзя. Однако вручную через SQL теоретически возможно назначить родителя из другого аккаунта.

Для текущей версии это допустимо. Позднее можно усилить схему составным ограничением или триггером.

3. Нет автоматической сборки

На странице Actions пока отображается стартовая страница настройки, то есть workflow сборки в репозитории отсутствует.
Поэтому GitHub автоматически не проверяет компиляцию каждого коммита.


Реализзация профиля и органайзера приложений.
В изображениях, есть несколько картинок которые хорошо илюстрируют мысли.

Вид профиля после захода в кнопку провфиль, хорошо выглядит на "ChatGPT Image 11 июл. 2026 г., 14_31_06 (4)" Что
конкретно хорошо: Миримализм и акуратность (при нажатии на профиль можно будет реализовать более подробную версию.).
Иконка, имя, класс и уровень со шлогой и колличеством опыта до следующего.

Что касается самомго органайзера то как по мне лучший варианта всё таки в "ChatGPT Image 11 июл. 2026 г., 14_31_06 (2)"
так как круг более универсален и в круг можно добавить больше подклассов, при нажатии на которые будет открываться
подменю органайзера с приложениями которые связанны с этим порклассом. Если я нажимю подкласс игры то я выхожу в
подкласс и мне отарываются все игры которые я добавлю. Нжуно сдетаь возможным добавление этих классов сомостоятельно,
как и приложиний в этим подклассы. (Отдельно можно добавить свойства конкретного приложения как и в windows, при нажити
на это приложение один раз и нажав определённое соитание клавиш, потому то мне не нравиться всплывающее меню когда
нажимаешь правой кнопкой мыши в windows)



Tакже нужно узнать если я буду хотеть
маштабировать это и давать на манитизацию то как мой код бдует работать с другими сервирами и спросить нужно ли мене
ещё что-то добавить для этого.

Потом можно бдует заняться добавлением новых функций, скорее всего я это описывал ниже сейчас не пмню.




Так я вроде сделал всё что нужно для того что бы начать добовлять функционал (непосредственно кнопки) в чате есть
картинки как это должно примерно выглядить, по этому нужно посмотреть и начать реализоваывать хотябы карказ, потом
по немногу дополнять.
Ну и синхронизация между устройствоми должна быть
мгновенной.

ВОТ ТУТ НАЧАЛО РАБОТЫ
            |
            V
            |
            V
            |
            V
            |
            V

Нужно реализовать удаление аккаунта.

Так как у меня уже есть база данных, можно реализовать чат.

Потом тоже появиться возможность реализовать настройки и собственно изменение данных.

Гдето нужно добавить время например при вызоме меню в правом врехнем углу.


1) Профиль - можно добавить шмотки как монитизацию что бы либо больше зарабатывать либо что бы сделать приложение
бессплатным. Туда же можно добавить и умения и предметы. Туда же добавить аватар как-то. Статус вокруг персонажа
добавить предметы стартовые, бессплатыне или платные. В профиле должено быть видно имя точнее ник. В профиле добавить
статусы, онлайн, офлайн, сон, работа, отдых, путешествие: эти статусы должны изменятся в зависимости от активного окна,
локации в которой находится персонаж, например дать можножность установить точку на локации как дом, другую как работа,
елси ты не на этих точках, то ты в путешествии: это ужнжно сделать достаточно просто, и лечко также добавить
автоматически в таких местах как бар или аквопарк, статус отдых если это не его работа (Это нужно будет более подробно
рассписать, пока что это не меститься у меня в голове). Для друзей можно добавить актуальную лакацию по нажатию на
профиль или три точки возле профиля и нажав на определённую функцию, эту функцию можно отключить для конкретных ллюдей.
Для всех же можно добавить просмотр шмоток которыенадеты на тебе, и только их, без демонстрации что у тебя в инвенторе,
даже для дурзей, единственное исключение это супружеские пары, которые могут не только смотреть на инвентарь, но и
пользоваться кутом друг друга, кроме того что надето на игроке, или тех предметов которые влияют на профиль (здесь
я ещё не до конца понял как я это хочу реализовать). Собственно написать само создание аккаунта, и собственно
добавление и удаление друзей. В профиль можно ещё хп добавить, не знаю зачем и как оно будет меняться и из за чего,
но покачто это можно добавить как отсылку, потом можно придумать как с этим работать. Ну у уровень самом собой,
опять же не знаю нахера и как его можно будет поднимать, скорее всего я добавлю получение поыта просто за факт
использования системы, наример просмотр логации, влючения программ, замена графического интрефейса и так далее, либо
нужно будет придумать активности, за которые можно будет получить опыт или шмотки. Должна быть сортировка предметов.

2) Проводник, с изменённым графическим интерфейчам и доболением вопервых простого проводника, поисковыой сиситемы, и
самые исползуемые программы с возможностью костомизации. Хз как это номально сделать, нужно будет подумать. Можно
добавить функционл диспетчера задач, хз покачто где будет эта функция и бдует ли вообще.

3) Чаты - добавить список людей с которыми ты можешь общаться, добавить возможность добовлять и удлачть людей для
переписки. Добавить возможность давать ярлыки для людей, к примеру друг, семья, супруг, коллега по работе, другое. Это
будет влиять в дольшейшем кого мы будет выключать увидобления а котого оставим в доступе прислать нам сообщение. (Или
что-то в этом роде.) Преход на друге профели с возможность посмотреть какой у них шмот надет. Скилы тоже скрыты. Как и
инвертарь. Функционал общего инвентаря есть только у супругов.

4) Карты, в зависимости хочу ли я реалзовывать приложение для телефонов. Ну в любом случае карты нужны что бы просто,
посметреть где находиться профиль днугого пользователя.

5) Настройки, с возможностью менять в настройках графический интерфейс и добавить неработающую кнопку выхода, как
отсылка. Нжуно добавить воможность добовлять своии данные которые будет видеть только система и пользоавтель. Таке как
телефон, почта, место проживания, возможно данные паспорта, или данные супруков. Добавить функционал врификации и
изменения данных, как оффициальных, так и прользоватальских. Добавить возможность уменьшить или вообще выключить звук,
добавить возможность изменять язык.



Нужно подумать насчёт тестов, нужны ли они в этой программе вообще, если да то какие. Скорее всего нужны, но я хз какие.

Мне нужно что бы после выполнения проигрывалась анимация появления кнопки, или что
бы кнопки выезжали сверху и останавливались всегда в одном и том же месте.

Ещё нужно будет узнать нужно ли мне в программе два main, то есть Launcher и MainStarter. Если да, но нахера.

Также нужно разобраться как добавлять функционал на кнопки и вообще какой функционал можно дать на эти кнопки.(насчёт
функционала в чате GPT есть чат который хорошо продвинул эту тему, там есть много хороших идей, но мне до них ещё
очень далеко.)

Также нужно всё-таки оставить возможность менять стиль кнопок, Я хочу заказывать дизайн кнопок и менять их
по своему усмотрению. Нужно написать код что бы была библиотека стилев и нажав на спиль он бы сразу менялся или даже,
менялся с определённой анимацией что бы клиент чаще хотел бы их сменять, также это даст больше вовлечённости клиента в
программу. Но SAO будет стандартным.

Также если мы говорим о, одной специальной кнопке которая будет разная в зависимости от клиента. Я точно не знаю, что
могу, и что вообще можно реализовать что бы этим можно было бы пользоваться или хотя бы любоваться. Я имею в веду что
это же по-мотивом аниме, что бы просто был красивый интерфейс для фанатов этого аниме. Нужно будет пересмотреть аниме
что бы лучше понять что там вообще можно дать. (Частично эта проблема продвигалась в том чате GPT о котором я писал
выше.)

Также нужно будет поработать над оптимизацией, что бы эта программа в самом конце не ела слишком много ресурсов.

Ну и в самом конце перевести всё на английский и дать комментарии разработчика тоже на английском.

И создать .exe для этой программы, также думаю нужно её пустить в автозагрузки что бы её можно было вызвать (меню) из
меню внизу возле времени, даже не-смотря на то что я в будущем скрою нижнюю линию вообще.

