Также было бы не плохно добавить уже в меню
кнопку профиля что бы там можно было проверить на каком аккаунте ты находишся. Также нужно узнать если я буду хотеть
маштабировать это и давать на манитизацию то как мой код бдует работать с другими сервирами и спросить нужно ли мене
ещё что-то добавить для этого.

Потом можно бдует заняться добавлением новых функций, скорее всего я это описывал ниже сейчас не пмню.




Так я вроде сделал всё что нужно для того что бы начать добовлять функционал (непосредственно кнопки) в чаете уесть
картинки как это должно примерно выглядить, по этому нужно посмотреть и начать реализоваывать хотябы карказ, потом
по немногу дополнять.

Хотелось бы создать такое приложение что бы оно было на одного человека а не на почту или номер телефоно, тоесть
примерно как с счётом в банке. Я ещё не знаю нахера, но хочу. Ну и синхронизация между устройствоми должна быть
мгновенной.

ВОТ ТУТ НАЧАЛО РАБОТЫ
            |
            V
            |
            V
            |
            V
            |
            V

И так насколько я понимаю мой следующий шаг, это добовление функционала регестрации и удаление аккаунта (Тут уже нужно
погрузится в тему с подтверждением данных, а также я бы хотел разделить регитрации на получение доанных человека и
создание самого аккаунта, что в будущем может мне помочь с реализачией некоторых идей). Помом построение базы данных,
сначла пользователей и взаимодействие регестрации, изменения добанных и удаления с баазой данных.

После создания аккаунта, у меня будут данные с которыми я смогу рабоать. Тоесть добавление профитя и большинства
функционала из того что я написал ниже. Уже на этом этапе и на этапе реализации чатов нужно создать взаимодействие
между разными аккаунтами.

Потом тоже появиться возможность реализовать настройки и собственно изменение данных.


Гдето нужно добавить время например при вызоме меню в правом врехнем углу.

1) Профиль - можно добавить шмотки как монитизацию что бы либо больше зарабатывать либо что бы сделать приложение
бессплатным. Туда же можно добавить и умения и предметы. Туда же добавить аватар как-то. Статус вокруг персонажа
добавить предметы стартовые, бессплатыне или платные. В профиле должено быть видно имя точнее ник. В профиле добавить
статусы, онлайн, офлайн, сон, работа, отдых, путешествие: эти статусы должны изменятся в зависимости от активного окна,
локации в которой находится персонаж, например дать можножность установить точку на локации как дом, другую как работа,
елси ты не на этих точках, то ты в путешествии: это ужнжно сделать достаточно просто, и лечко также добавить
автоматически в таких местах как бар или аквопарк, статус отдых если это не его работа (Это нужно будет более подробно
рассписать, пока что это не меститься у меня в голове). Для друзей можно добавить актуальную лакацию по нажатию на
профиль или три точки возле профиля и нажав на определённую функцию, эту функцию можно отключить для конкретных ллюдей.
Для всех же можно добавить просмотр шмоток которыенадеты на тебе, и только их, без демонстрации что у тебя в инвенторе,
даже для дурзей, единственное исключение это супружеские пары, которые могут не только смотреть на инвентарь, но и
пользоваться кутом друг друга, кроме того что надето на игроке, или тех предметов которые влияют на профиль (здесь
я ещё не до конца понял как я это хочу реализовать). Собственно написать само создание аккаунта, и собственно
добавление и удаление друзей. В профиль можно ещё хп добавить, не знаю зачем и как оно будет меняться и из за чего,
но покачто это можно добавить как отсылку, потом можно придумать как с этим работать. Ну у уровень самом собой,
опять же не знаю нахера и как его можно будет поднимать, скорее всего я добавлю получение поыта просто за факт
использования системы, наример просмотр логации, влючения программ, замена графического интрефейса и так далее, либо
нужно будет придумать активности, за которые можно будет получить опыт или шмотки. Должна быть сортировка предметов.

2) Проводник, с изменённым графическим интерфейчам и доболением вопервых простого проводника, поисковыой сиситемы, и
самые исползуемые программы с возможностью костомизации. Хз как это номально сделать, нужно будет подумать. Можно
добавить функционл диспетчера задач, хз покачто где будет эта функция и бдует ли вообще.

3) Чаты - добавить список людей с которыми ты можешь общаться, добавить возможность добовлять и удлачть людей для
переписки. Добавить возможность давать ярлыки для людей, к примеру друг, семья, супруг, коллега по работе, другое. Это
будет влиять в дольшейшем кого мы будет выключать увидобления а котого оставим в доступе прислать нам сообщение. (Или
что-то в этом роде.) Преход на друге профели с возможность посмотреть какой у них шмот надет. Скилы тоже скрыты. Как и
инвертарь. Функционал общего инвентаря есть только у супругов.

4) Карты, в зависимости хочу ли я реалзовывать приложение для телефонов. Ну в любом случае карты нужны что бы просто,
посметреть где находиться профиль днугого пользователя.

5) Настройки, с возможностью менять в настройках графический интерфейс и добавить неработающую кнопку выхода, как
отсылка. Нжуно добавить воможность добовлять своии данные которые будет видеть только система и пользоавтель. Таке как
телефон, почта, место проживания, возможно данные паспорта, или данные супруков. Добавить функционал врификации и
изменения данных, как оффициальных, так и прользоватальских. Добавить возможность уменьшить или вообще выключить звук,
добавить возможность изменять язык.



Нужно подумать насчёт тестов, нужны ли они в этой программе вообще, если да то какие. Скорее всего нужны, но я хз какие.

Мне нужно что бы после выполнения проигрывалась анимация появления кнопки, или что
бы кнопки выезжали сверху и останавливались всегда в одном и том же месте.

Ещё нужно будет узнать нужно ли мне в программе два main, то есть Launcher и MainStarter. Если да, но нахера.

Также нужно разобраться как добавлять функционал на кнопки и вообще какой функционал можно дать на эти кнопки.(насчёт
функционала в чате GPT есть чат который хорошо продвинул эту тему, там есть много хороших идей, но мне до них ещё
очень далеко.)

Также нужно всё-таки оставить возможность менять стиль кнопок, Я хочу заказывать дизайн кнопок и менять их
по своему усмотрению. Нужно написать код что бы была библиотека стилев и нажав на спиль он бы сразу менялся или даже,
менялся с определённой анимацией что бы клиент чаще хотел бы их сменять, также это даст больше вовлечённости клиента в
программу. Но SAO будет стандартным.

Также если мы говорим о, одной специальной кнопке которая будет разная в зависимости от клиента. Я точно не знаю, что
могу, и что вообще можно реализовать что бы этим можно было бы пользоваться или хотя бы любоваться. Я имею в веду что
это же по-мотивом аниме, что бы просто был красивый интерфейс для фанатов этого аниме. Нужно будет пересмотреть аниме
что бы лучше понять что там вообще можно дать. (Частично эта проблема продвигалась в том чате GPT о котором я писал
выше.)

Также нужно будет поработать над оптимизацией, что бы эта программа в самом конце не ела слишком много ресурсов.

Ну и в самом конце перевести всё на английский и дать комментарии разработчика тоже на английском.

И создать .exe для этой программы, также думаю нужно её пустить в автозагрузки что бы её можно было вызвать (меню) из
меню внизу возле времени, даже не-смотря на то что я в будущем скрою нижнюю линию вообще.

